http://www.cnblogs.com/lhb25/p/inside-block-formatting-ontext.html


Formatting context

Formatting context 是 W3C CSS2.1 规范中的一个概念。
它是页面中的一块渲染区域，并且有一套渲染规则，它决定了其子元素将如何定位，
以及和其他元素的关系和相互作用。最常见的 Formatting context
 有 Block fomatting context (简称BFC)和 Inline formatting context (简称IFC)。

BFC(Block formatting context)直译为"块级格式化上下文"。
它是一个独立的渲染区域，只有Block-level box参与，
 它规定了内部的Block-level Box如何布局，并且与这个区域外部毫不相干。
<!--　BFC布局规则：

1、内部的Box会在垂直方向，一个接一个地放置。
2、Box垂直方向的距离由margin决定。属于同一个BFC的两个相邻Box的margin会发生重叠
3、每个元素的margin box的左边， 与包含块border box的左边相接触(对于从左往右的格式化，否则相反)。
即使存在浮动也是如此。
4、BFC的区域不会与float box重叠。
5、BFC就是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。反之也如此。
6、计算BFC的高度时，浮动元素也参与计算
-->

二、哪些元素会生成BFC?
1、根元素
2、float属性不为none
3、position为absolute或fixed
4、display为inline-block, table-cell, table-caption, flex, inline-flex
5、overflow不为visible


浮动元素和绝对定位元素，非块级盒子的块级容器（例如 inline-blocks, table-cells, 和 table-captions），
以及overflow值不为“visiable”的块级盒子，都会为他们的内容创建新的BFC（块级格式上下文）。

